Repository: soundscape-community/soundscape
Catalog: apps/ios/GuideDogs/Assets/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp

# faq.personalize_experience.answer
source: Soundscape allows you to customize three key aspects of the callouts you hear as you are walking: 1. Voice: You can choose which of the available voices on iOS you would like Soundscape to use, as well as the speed at which callouts are spoken. From the Menu, select "Settings" and then from "General Settings" select Voice to adjust the Speaking Rate and Voice settings. Additional voices and enhanced voices with a higher quality can be downloaded in the iOS Settings app at Settings > Accessibility > Spoken Content > Voices. 2. Distance Metric: Soundscape allows you to hear all distances in either feet or meters. From the Menu, select "Settings" and then from "General Settings" select "Language & Region". The Units of Measure section allows you to toggle between two options: Imperial (feet) and Metric (meters). 3. Markers: You can mark your world with anything you care about. You can mark things that are personal and relevant to you like your home, your office and your preferred grocery store. Then Soundscape will automatically call out marked places as you walk by or approach them, or you can also use the Nearby Markers button at the bottom of the Soundscape home screen to hear a spatial callout of marked places around you. These markers will remain personal to you and will not be available to anyone else. In addition to the above, the following VoiceOver settings can influence how Soundscape behaves: 1. VoiceOver Tips: When VoiceOver tips are turned ON, you will hear more information about all the buttons on the primary Soundscape screen. You can turn on VoiceOver tips by navigating to the iOS Settings app and going to Accessibility > VoiceOver > Verbosity, and turning the Speak Hints setting on. 2. Audio Ducking: Soundscape is designed to work with Audio Ducking turned OFF. When Audio Ducking is on, automatic callouts can be difficult to hear if VoiceOver is used simultaneously. We recommend turning Audio Ducking off to make it easier to hear all automatic callouts that occur as you are interacting with the phone. Audio ducking can be turned off in VoiceOver settings or via the VoiceOver rotor. 3. Touch ID or Face ID to Unlock: Setting your phone to unlock using Touch ID or Face ID will make unlocking the phone fast and easy, and in turn, allow you to access the My Location, Around Me, and Ahead of Me buttons as quickly as possible when you are on the go. Set up Touch ID or Face ID unlocking in the iOS Settings app.
ja_jp: Soundscape では、歩行中に聞こえるコールアウトについて 3 つのカスタマイズができます。 1. 声: iOS で使用できる声のうちどれを Soundscape で使用するか、およびコールアウトの話す速さを選択できます。[メニュー] の [設定] を選択し、[声] で [読み上げ速度] と [声] の設定を調整します。iOS の [設定] アプリで、[アクセシビリティ]、[読み上げコンテンツ]、[声] の順に選択して、追加の声や品質の高い拡張の声をダウンロードできます。 2. 距離の単位: Soundscape では、すべての距離をフィートまたはメートルで読み上げることができます。[メニュー] の [設定] を選択し、[単位] のセクションで [ヤード ポンド法 (フィート)] と [メートル法 (メートル)] のどちらを使用するかを切り替えることができます。 3. マーカー: どこでも自分にとって重要な場所にはマーカーを設定できます。自宅やオフィス、よく行くコンビニやスーパーなど、個人的に重要な場所にマーカーを付けることができます。マーカーを付けた場所に近付くと、自動的にその場所がコールアウトされます。また、Soundscape ホーム画面の下にある [近くのマーカー] ボタンを使用すると、現在地の近くにあるマーカーを付けた場所の空間オーディオのコールアウトを聞くことができます。設定したマーカーは非公開となり、他のユーザーは使用できません。 これらに加え、次の VoiceOver の設定が Soundscape の動作に影響します。 1. VoiceOver のヒント: VoiceOver のヒントがオンになっていると、Soundscape メイン画面のすべてのボタンの説明を声で聞くことができます。VoiceOver のヒントをオンにするには、iOS の [設定] アプリで [アクセシビリティ]、[VoiceOver]、[詳細度] の順に選択し、[ヒントを読み上げる] をオンにします。 2. オーディオ ダッキング: Soundscape はオーディオ ダッキングがオフの状態で動作するように設計されています。オーディオ ダッキングがオンになっていると、VoiceOver が同時に使用された場合に自動コールアウトが聞き取りづらくなることがあります。iPhone を操作中の自動コールアウトがすべて聞き取りやすくなるように、オーディオ ダッキングをオフにすることをお勧めします。オーディオ ダッキングは、VoiceOver の設定または VoiceOver ローターでオフにすることができます。 3. Touch ID または Face ID によるロック解除: Touch ID または Face ID を使用して iPhone のロックを解除するように設定しておくと、すばやく簡単にロックを解除でき、移動中に [現在地]、[周辺]、[前方] ボタンにアクセスしやすくなります。iOS の [設定] アプリで、Touch ID または Face ID でロックを解除できるように設定してください。

# faq.what_is_osm.question
source: What is Open Street Map and why do we use it for Soundscape?
ja_jp: Open Street Map とは何ですか、なぜ Soundscape で使用されているのですか?

# faq.what_is_osm.answer
source: Soundscape draws on geographic map data to provide the information callouts in the app. The primary map source we use is Open Street Map (www.openstreetmap.org) which is a rich community generated mapping platform, that enables organizations and individuals to improve the quality and granularity of the information provided and the accessibility of their spaces using Open Street Map map authoring tools.
ja_jp: Soundscape は、アプリ内で情報をコールアウトするために、地図データを利用します。地図データの主要な情報源となっているのが Open Street Map (www.openstreetmap.org) です。Open Street Map は、充実したコミュニティによって作成されている地図データ プラットフォームで、組織や個人が Open Street Map の地図編集ツールを使用して、提供される情報の品質や精度とその空間へのアクセス性を向上させることができます。

# faq.tip.beacon_quiet
source: If you put your phone in your pocket and stop moving, the beacon sound will get quieter because Soundscape can’t tell which way you are facing. Solve this by starting to walk again, or pulling your phone out and holding it flat.
ja_jp: スマートフォンをポケットに入れたままで立ち止まると、ビーコンの音が静かになります。これは、ユーザーがどちらを向いているかを Soundscape が認識できないためです。歩き出すか、スマートフォンを取り出して水平に持つと、ビーコンが聞こえるようになります。

# faq.tip.setting_beacon_on_address
source: You can set a beacon on any address. From the home screen, tap on the search bar and then type the address. After selecting the address in the search results, a "Location Details" screen will be shown and it has an option to "Start Audio Beacon" on the address. In this way, you can set a beacon on businesses, places, points of interest, and residences that are not in Open Street Map.
ja_jp: ビーコンは、任意の住所に対して設定できます。Soundscape のメイン画面で住所を検索し、検索結果で目的の住所を選択すると、[場所の詳細] 画面が表示されます。その画面に、その住所で [音声ビーコンを開始] するオプションがあります。このようにして、Open Street Map にはない店舗や場所、特定地点、住居にビーコンを設定できます。

# faq.tip.finding_bus_stops
source: You can find nearby bus stops by selecting the "Public Transit" filter in the Nearby Places list.
ja_jp: 最寄りのバス停を見つけるには、[近くの場所] の一覧で [公共交通機関] フィルターを選択します。

# faq.tip.turning_beacon_off
source: You can turn on and off the rhythmic sound of the beacon using the mute button on the home screen. If the beacon is muted, you will still get updates about the distance to your destination every 50 meters or so.
ja_jp: ホーム画面のミュート ボタンを使うと、一定のリズムのビーコンのサウンドのオン/オフを切り替えることができます。ビーコンがミュートされていても、目的地までの距離に関する情報は、約 50 メートルごとに通知されます。

# faq.tip.turning_off_auto_callouts
source: If you still want to interact with Soundscape but don’t want to hear automatic callouts, you can turn them off by going to the "Manage Callouts" section of the "Settings" screen from the menu and then turn off "Allow Callouts". Or, if you aren’t going to be using Soundscape, you can put it in either Sleep or Snooze mode using the "Sleep" button on the home screen.
ja_jp: Soundscape の操作は続けながら、自動コールアウトを聞きたくない場合は、コールアウトをオフにすることができます。それには、メニューの [設定] ページにある [コールアウトを管理] セクションを使用します。また、Soundscape を使用しない場合は、ホーム画面の [スリープ] ボタンを使用してスリープまたはスヌーズ モードにすることができます。

# faq.tip.hold_phone_flat
source: Soundscape works best when you hold the phone flat with the screen facing the sky and the top of the phone pointing away from you.
ja_jp: スマートフォンの画面を上 (空) に向けて水平に持ち、画面の下側を自分に向けると、Soundscape が適切に動作しやすくなります。

# faq.tip.create_marker_at_bus_stop
source: If there is a bus route you take regularly, set your pickup and exit stops as Markers. This way they will be saved so you can find them again easily, just go to " Markers & Routes" from the home screen and find them on the "Markers" page. You can set a beacon on them and you will get periodic updates on how close you are to your exit stop. Note: you can turn off the rhythmic sound and you will still get distance updates along the way.
ja_jp: よく使用するバス路線がある場合は、乗車するバス停と下車するバス停をマーカーとして設定します。これでバス停が保存され、メニューから [マーカーを管理] を選択すると一覧に表示され、簡単に見つけることができます。バス停にビーコンを設定すると、下車するバス停までの距離の通知を定期的に受け取ることができます。注意: 一定のリズムのサウンドをオフにしても、移動中の距離の情報を受け取ることができます。

# faq.tip.two_finger_double_tap
source: Tapping the screen twice with two fingers will silence any active callouts.
ja_jp: 画面を 2 本指で 2 回タップすると、アクティブなコールアウトがすべて停止されます。
